Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/general_knowledge/hardware_tradeoffs/hardware_tradeoffs.po
Languages: ja

source: Hardware Tradeoffs
ja: ハードウェアのトレードオフ

source: While these tradeoffs are important to consider they will not make or break your ability to print parts for most applications. Even the most basic entry printers will work well for FTC but if your team has specific needs (printing flexible materials for instance) it's recommended to look through these hardware tradeoffs for education.
ja: これらのトレードオフは考慮するべき重要な点ですが、ほとんどのアプリケーションでの部品印刷能力を左右するものではありません。最も基本的な入門用プリンターでもFTCには十分に対応しますが、チームに特定のニーズがある場合（例えば柔軟性のある素材を印刷する必要がある場合など）は、これらのハードウェアのトレードオフについて学ぶことを推奨します。

source: Direct Drive vs Bowden:
ja: 直接駆動 vs ボウデンケーブル:

source: Direct drive extrusion systems have a couple advantages over Bowden, most notably the ability to print with a wider range of materials (particularly flexibles) as well as more consistent extrusion and retraction. However Bowden printers are almost always cheaper so we'd recommend evaluating what kinds of printing your team needs and go from there.
ja: 直接駆動 Extrusion システムは、Bowden より多くの利点があります。特に幅広い材料（特に柔軟性の高いもの）での印刷が可能なことや、より一貫した Extrusion と Retraction の能力が挙げられます。しかし、Bowden プリンターはほとんどが安価であるため、チームが必要とする種類の印刷を評価し、そこから選択することをお勧めします。

source: An image comparing direct drive and bowden setups.
ja: 直接駆動とボウデンケーブルの設置を比較した画像。

source: Glass vs Flexible Beds
ja: ガラス対柔軟なベッド

source: Glass and flexibles beds are both common choices. Glass beds will usually last longer, are easier to maintain, and are more resistant to print head damage. Good Glass beds are also typically cheaper. Flex beds make prints easier to take off and typically have better first layer adhesion, but will run you a premium on cost and are relatively easy to damage or scrape.
ja: ガラスベッドとフレキシブルベッドはどちらも一般的な選択肢です。ガラスベッドは通常、より長持ちし、メンテナンスが容易で、プリントヘッドによる損傷に強く、良いガラスベッドは通常、コストが安価です。フレキシブルベッドはプリントを取り出すのが簡単で、初層の接着性も良好ですが、コストが高騰しやすく、比較的簡単に損傷したり擦れたりする可能性があります。

source: An image showing how flexible beds peel off of the bed.
ja: ベッドから柔軟なベッドが剥がれる仕組みを示す画像。

source: PTFE Lined vs All-Metal Hotends
ja: PTFE被覆型対比全金属熱端

source: PTFE tubing is a common low friction tubing used in 3d printing. PTFE lined hotends have a section of this tubing that goes right up to the heated area. These are typically the cheaper option, but it is not recommend to use them whatsover if you plan on 3d printing anything beyond PLA/PETG. PTFE at temperatures over standard printing temps (normally ~250C is the limit) can "off-gas", putting off dangerous VOCs (Volatile Organic Compounds). All-Metal hotends are more expensive, but remove this dangerous PTFE tube placement. Safety should always be your top priority, so look at All-Metal as long as you're planning on printing at higher temperatures. Notably, Ender series printers come stock with a PTFE lined hotend, so buying all-metal is one of the large upgrades that many do to their Ender 3s.
ja: PTFEチューブは、3Dプリンティングで一般的に使用される低摩擦チューブです。PTFEコーティング熱端には、加熱領域に近い部分がこのチューブで構成されています。これらは通常、安価なオプションですが、PLA/PETGを超える温度での3Dプリントを計画している場合は、使用することをお勧めしません。標準的な印刷温度（通常、約250℃が限界）を超えてPTFEが「放出」すると、危険な揮発性有機化合物（VOCs）を排出することがあります。すべての金属熱端はより高価ですが、この危険なPTFEチューブの配置を取り除きます。安全が常に最優先事項であるため、高温での印刷を計画している場合は、すべての金属熱端を検討してください。特に、エンドシリーズプリンターは標準でPTFEコーティング熱端を搭載していますので、すべての金属熱端へのアップグレードは多くのEnder 3所有者が行う大きな変更の一つです。

source: An image comparing ptfe lined and all metal hotends.
ja: PTFEコーティングと全金属ホットエンドの比較画像です。

source: Cartesian vs CoreXY
ja: 直交座標系 vs CoreXY

source: Cartesian motion 3D printers, otherwise known colloquially as "bed-slingers" have been the standard for most consumer level printers and are practically everywhere, with one stepper controlling each axis, and a moving bed with not much complexity. An alternate form of 3d printer movement taking the is called CoreXY. These methods of control use a differential to control both X and Y axes with variable quantities of energy from 2 motors. This increases power and speed while decreasing gantry weight. Some of the most notable CoreXY printers include Vorons, BambuLab printers, and the Creality K1. Due to a lot of engineering effort, CoreXY is now considered the faster of the two kinematic, and is recommended to increase manufacturing speed. Cartesian printers are more tried and tested however, and Cartesian printers like the Prusa mk3, Prusa mk4, and Ender 3 are a better option if you desire the incredible resources and consistency behind them.
ja: カートリジアン運動3Dプリンターは、一般的に「ベッドスリングラー」と呼ばれるもので、多くの消費者向けプリンターの標準となっています。これらはステッパーマシンが各軸を制御し、シンプルな構造の移動ベッドを持つため、あらゆる所に見られます。一方、CoreXY方式は3Dプリンターの運動方法として知られています。これらの制御方法では、2つのモータから変動するエネルギー量を使ってXとY軸を制御します。これにより、重量を減らしながら力と速度を向上させることができます。最も注目すべきCoreXYプリンターにはVorons、BambuLabプリンター、Creality K1が含まれます。多くのエンジニアリング労力によって、CoreXYは現在、2つの運動方式のうちより速い方として認識され、製造速度を向上させるために推奨されています。しかし、カートリジアンプリンターはより信頼性が高く、Prusa mk3、Prusa mk4、Ender 3などのカートリジアンプリンターは、その裏付けとなる優れたリソースと一貫性があるため、より良い選択肢となります。

source: An image showing a corexy belting setup.
ja: COREXYベルト設定の画像を表示します。
